Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Tidak menghairankan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 16=
ya.
saya suka awak
dan sangat mempercayai anda.
Bagaimana anda boleh berbohong
kepada kami selama ini?
Saya minta maaf, ibu.
Saya akan terima semua akibatnya.
Jika ini keluar,
ia akan menjejaskan Haoming
dan reputasi syarikat.
Anda tidak boleh mengendalikan hasilnya.
Saya akan menuruti kehendak awak.
Saya tidak akan membuat sebarang alasan.
Saya minta maaf, ayah.
Saya tahu permintaan maaf tidak mencukupi
untuk menebus kesilapan saya.
Saya akan memikul semua tanggungjawab undang-undang.
sekarang,
projek Daerah Baru
baru bermula.
Ia adalah fasa paling kritikal.
Adapun bagaimana kamu berdua
menguruskan hal peribadi,
Saya tidak akan campur tangan.
Tetapi anda mesti memahami ini:
ia sama sekali tidak boleh menjejaskan
prestij dan reputasi syarikat.
saya faham.
Sehingga kertas kerja dimuktamadkan,
Saya akan mendakwa secara terbuka
saya memulakan perniagaan.
ibu, ayah,
jika Haochen kembali dan bertanya tentang saya,
cuma cakap saya sibuk nak balik.
saya minta maaf.
♪Tiada sesiapa perasan saya
keluar dari pentas secara senyap♪
♪Apabila saya kembali♪
♪Ke sudut tempat saya berlindung
daripada hujan dan air mata♪
♪Baru saya sedar
apa yang saya ada adalah berharga♪
♪Kemuliaan yang tidak pada tempatnya hanyalah petanda bahaya♪
(Ingat, 10 pagi pada 8hb
di Biro Hal Ehwal Awam.)
♪Apabila lampu bandar terang,
tetapi tiada tempat untuk beralih♪
♪Bagaimana saya harus berkompromi?♪
♪Apabila kehidupan disambung semula dan menyelesaikan masa lalu♪
♪Tidak perlu menyembunyikan keadaan bingung ini♪
♪Biar kejujuran saya menebus kelalaian saya♪
♪Maafkan diri saya♪
♪Saya yang macam mana♪
♪Adakah saya yang terbaik?♪
pukulan yang bagus.
Saya sudah lama tidak bermain.
Apa yang membuatkan awak keluar hari ini, Haoming?
Saya terutamanya ingin memaklumkan anda tentang kerja.
Jangan sebut itu.
Projek Daerah Baru kami
sedang berjalan dengan lancar.
Permit perancangan
telah diluluskan secara rasmi.
Dengan anda mengawasinya,
Saya tidak risau langsung.
Haoming,
ada hal peribadi
yang saya teragak-agak untuk bertanya.
Teruskan.
Kebelakangan ini,
Saya telah mendengar beberapa khabar angin
tentang isteri awak, Xu Yan, meletak jawatan.
Apa yang berlaku?
Dia memulakan perniagaannya sendiri.
Ada perkara yang mungkin anda tidak tahu.
Sekarang pun,
Xu Yan kerap
melawat ibu mertua saya.
Setiap kali ibu mertua saya melihatnya,
dia sangat gembira.
Saya selalu berfikir
setelah kami menjalin kerjasama,
dia akan berhenti berusaha kepadanya.
Saya tidak sangka
dia benar-benar luar biasa.
Kamu berdua memang serasi.
Saya dapat melihat bahawa sebagai keluarga,
dia benar-benar mengambil berat untuk anda.
terima kasih.
Maafkan keterlanjuran saya.
(Anda bos biasa.)
Ekspresi emosi anda
telah menjadi transaksional.
Saya cuma nak bagi awak
kehidupan yang anda inginkan.
Anda adalah semua yang saya mahu.
Tidak mudah untuk meyakinkan mereka.
Nasib baik saya ada isteri yang berkebolehan.
Perjanjian ini tidak mungkin dilakukan
tanpa awak.
awak okay tak?
Hello?
Hello.
Saya telefon tadi.
Lebih setengah jam.
Bilakah anda akan datang untuk membaiki paip?
Tidak lama lagi. Saya telah menghantar seseorang.
Beri saya masa tertentu.
Saya akan cepat.
Begitu pantas?
akan datang. Tolong...
A-Kenapa awak di sini?
saya...
apa awak...
Mungkin kita perlu menunggu penyelenggaraan.
berehat sebentar.
Selesai. Cuba sekarang.
Hidupkan paip.
Nah?
Matikan! Matikannya sekarang!
Serahkan pita itu kepada saya.
T-Pita?
Gunakan tuala kertas untuk mengelapnya.
berapa banyak?
tak apa. saya boleh buat.
Okay.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Selesai.
Adakah anda pasti?
Berundur sedikit.
Saya menghidupkan air. Berhati-hati.
Dibetulkan, bukan?
terima kasih.
Ia bukan apa-apa.
Awak patut pergi basuh sekarang.
Pergi sahaja.
Saya sudah mencuci di bawah sana.
Kemudian keringkan diri anda.
Okay.
Saya buatkan awak teh.
Keluar dan minum teh suam dahulu.
Duduklah.
Di sini. Minum teh.
terima kasih.
Di sini.
Terima kasih.
Jangan sebut.
Anda berpindah tanpa memberitahu sesiapa.
Saya bertanya kepada pembantu awak untuk mengetahuinya.
awak ada adik awak,
dan saya, rakan sebandar
dan rakan sekelas anda.
Anda boleh berkongsi masalah anda dengan kami.
Kami boleh membantu anda mencari penyelesaian.
Sama ada masalah kerja atau peribadi.
Itu semua isu kecil.
Saya boleh menangani mereka.
Selain itu, setiap orang mempunyai
laluan hidup mereka sendiri.
Saya tidak boleh menyusahkan kamu semua
dengan setiap perkara kecil.
Awak selalu formal dengan saya.
Bagaimana pencarian kerja?
Ada kemajuan?
Saya belum mula mencari lagi.
Betul.
Pekerjaan adalah terhad pada hari ini.
Tetapi jangan tertekan mengenainya.
Ambil masa ini untuk berehat
dan teratur.
Bila ada masa, saya dan adik awak
akan memasakkan anda beberapa hidangan gaya rumah.
Makan mee segera
dan ladu beku setiap hari
tidak sihat.
Awak sibuk di hospital,
dan anda perlu menjaga Qiao Lin.
Jangan risau tentang saya. saya sihat.
Saya boleh mengendalikan apa sahaja. sungguh.
Xu Yan,
sebenarnya, saya datang hari ini
kerana saya ingin...
Yiming,
Saya tahu awak suka saya dulu.
Tetapi dalam hati saya, saya selalu melihat awak
sebagai rakan senegara dan rakan sekelas.
Tiada lagi. Okay?
Anda salah faham.
ya.
Saya mempunyai perasaan untuk awak.
Dan saya mengaku kepada awak.
Ia adalah saya yang paling tidak bersalah
dan memori indah dari 18.
Lagipun dah lama sangat.
Saya dah move on.
Tidak kira apa yang berlaku,
jika anda memerlukan,
Saya akan membantu anda,
tiada alasan diperlukan.
Sama seperti hari ini, saya hanya di sini
untuk memeriksa anda.
Jadi jangan rasa terbeban.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu saya atau adik awak.
Ia sama.
Lagipun, saya dan kakak awak...
Qiao Lin...
Qiao Lin sebenarnya hebat.
berkelakuan baik.
Saya akan mengeringkan pakaian saya dan pergi sekarang.
Baiklah,
pengering rambut ada di dalam bilik mandi.
apa...
Apa yang membawa anda ke sini?
Perjanjian Tambahan Perceraian.
(Perjanjian Tambahan Perceraian)
Inilah anda.
faham.
Saya akan menghantarnya selepas menandatangani.
Oleh kerana saya bebas hari ini,
mari kita pergi melalui setiap fasal.
- Anda ada pelawat?
- Ya.
Boleh saya mulakan?
pasti.
Mari kita semak setiap fasal.
Sebarang tambahan yang anda mahukan?
Tidak tergesa-gesa.
Ambil masa.
Xu Yan, saya sudah selesai mengeringkan.
Dan ini?
Rakan sekelas saya di sekolah menengah, Yu Yiming.
Shen Haoming.
Jadi dia adalah awak...
Suami.
Hello.
Saya akan tinggalkan kamu berdua sahaja.
Saya akan kembali sekarang.
- Saya akan bawa awak keluar.
- Tidak perlu.
Terima kasih.
kesenangan saya.
Jaga diri.
Terima kasih, Yiming.
bila-bila masa.
Kita mulakan?
Terdapat klausa
dalam perjanjian tambahan:
walaupun kita bercerai,
awak perlukan kelulusan saya
sebelum membuat sebarang pengumuman awam.
Memandangkan reputasi syarikat saya,
ingat perkataan dan tindakan anda.
Adakah saya tidak sesuai?
Tidak.
Saya kenal Yu Yiming
ialah teman lelaki kakak anda.
Anda tidak sepatutnya berniaga.
Anda sepatutnya menjadi seorang pengintip.
Sekadar nasihat mesra.
Biar saya ingatkan anda juga:
Esok 8hb.
Jumpa anda di Biro Hal Ehwal Awam.
baiklah.
Dan saya akan mengingatkan anda:
Tandatangani ini.
( Resit Penerimaan Pendaftaran Cerai )
Tempoh bertenang perceraian?
(Pejabat Pendaftaran Perkahwinan)
Anda tidak tahu?
Perjanjian bercerai sekarang
mempunyai tempoh bertenang.
Seperti namanya,
ia memberi masa kepada pasangan
untuk menimbang semula
dan mengelakkan keputusan terburu-buru.
Permohonan cerai anda
akan diproses terlebih dahulu.
Tempoh bertenang anda berlangsung selama sebulan.
Selama ini,
jika anda membatalkan perceraian,
jangan balik.
Permohonan akan dibatalkan.
Jika anda masih tidak dapat berdamai,
kembali kemudian.
Pasangan seterusnya.
Saya sudah selesai.
Ini rasa teruk.
apa salahnya Kenapa tiba-tiba marah?
Bukankah ini semua kegemaran biasa anda?
Saya nak Udang Teh Longjing adik ipar saya .
Dia memulakan perniagaan
dan bekerja berjam-jam setiap hari.
Dia tak boleh masak untuk awak.
Tidak bolehkah dia tinggal di sini
sambil membina perniagaannya?
Anda pasti telah marah dia
dan tidak akan mengakuinya.
Haochen.
Fikirkan nada anda dengan abang anda.
Apa yang tak kena sekarang?
Dapatkan lebih banyak ikan.
Anda suka ikan kukus, bukan?
salah saya.
Cik Yu lebih suka ikan kukus Yan.
Saya tidak pernah mendapat teknik yang betul.
Rasa tidak sama.
tak mengapa. memang bagus.
(Cahaya matahari, Penunggang Paling Hebat, Hari Menunggang Kuda)
(Orang kata)
zaman kanak-kanak yang bahagia
boleh menyembuhkan anda seumur hidup.
Tetapi yang tidak berpuas hati
mengambil masa seumur hidup untuk sembuh.
Sebab itu saya percaya
tiada keselesaan material
boleh menggantikan kasih sayang dan kehadiran keluarga.
Haochen terlalu muda.
Tidak bolehkah kami meminta ibu bapa anda untuk menimbang semula?
(Sambungan Xu Yan)
Gezi,
Saya sanggup mengurangkan gaji saya sebanyak 20%,
tempoh percubaan
boleh dirundingkan juga,
dan saya akan mengikut penjadualan anda
untuk slot masa tayangan.
Beri saya peluang,
dan saya akan membuktikan diri saya layak.
Xu, saya benar-benar minta maaf,
tetapi kami tidak mempunyai
pekerjaan yang sesuai untuk anda sekarang.
Anda tahu itu
jawatan semua diduduki.
Melainkan jika seseorang berhenti,
mengambil cuti perubatan,
atau mempunyai kecemasan lain,
hos utama kami
boleh kekal sehingga bersara.
Sebaik sahaja anda keluar dari struktur,
susah nak dapat peluang lagi.
terima kasih.
Di mana Qu?
Baiklah.
Mari kita mulakan.
Bab 3, Perkara 6
Tataurusan Persatuan Jinda
berkenaan pemilihan lembaga
menyatakan bahawa untuk memastikan kesahihan,
lebih 90% ahli lembaga pengarah
mesti hadir.
Mereka yang tidak hadir akan
dianggap tidak hadir.
Kami mempunyai 13 ahli yang hadir
dan 1 ketiadaan,
memenuhi keperluan.
Pilihan raya adalah sah.
Sekarang kita akan mengundi Shen Haoming
kemasukan ke dewan.
Yang memihak kepadanya,
sila angkat tangan.
Enam undi.
Mereka yang menentang,
sila angkat tangan.
Okay.
Dengan pantang Qu,
undian semasa ialah
enam menyokong dan enam menentang.
Pengerusi,
undi anda adalah penentu.
Keluarga pengerusi
telah bermasalah sejak kebelakangan ini.
Oh?
Isteri Shen Haoming berhenti kerja
dan berpindah keluar.
Khabar angin mengatakan mereka akan bercerai
dan membahagikan aset.
Saya sentiasa tahu
lelaki itu bukan seorang yang mudah.
saya dengar
dia liar di England,
menjalani kehidupan peribadi yang tidak kemas
dikelilingi oleh wanita.
Dan dia mahu menjadi ahli lembaga pengarah?
Kerusi dewan itu bukan untuk dia.
Seperti yang anda tahu,
dia adalah pewaris yang disokong oleh bapanya.
Apa yang boleh kita katakan?
Kami membina Jinda Group bersama-sama
selama bertahun-tahun.
Kita tidak boleh biarkan ayahnya menentukan semuanya.
(Bagaimanapun, pada mesyuarat itu,)
(Saya akan membantah.)
saya membantah.
Tujuh menentang, enam menyokong.
Shen Haoming gagal menyertai lembaga pengarah.
Baiklah.
Mesyuarat ditangguhkan.
Saya fikir kita mempunyai perjanjian.
Saya akan menyelesaikan krisis syarikat
dan membangunkan projek baharu
untuk kerusi papan.
ya,
tapi saya pertimbangkan semula.
Awak tak sihat.
Alasan?
Saya mempersoalkan kawalan diri anda,
kemahiran membuat keputusan, dan kematangan.
Adakah anda mengungkit perkara itu lagi?
Duduklah.
Haoming,
anda perlu tahu
bahawa sejak kecil,
awak selalu
anak yang baik di mata saya
yang cemerlang dalam pelajaran.
Itulah sebabnya saya memberi anda kebebasan
dan ruang.
Saya menyuruh awak belajar di luar negara.
Pada usia sembilan belas,
hidup baru bermula.
Dating adalah baik.
Anda bebas berkencan dengan perempuan.
Kenapa awak berkeras untuk menjaga bayi itu?
Adakah anda mendengar
kepada ibu anda dan nasihat saya?
Adakah anda menganggap
apakah masa depan kanak-kanak itu?
Adakah anda mempertimbangkan masa depan anda sendiri?
Adakah anda menganggap
ia boleh mencemarkan reputasi anda?
Saya tidak pernah melihat kelahiran Haochen sebagai noda.
Bagaimana tidak?
Kami telah menutup perkara ini
untuk anda selama ini.
Jika saingan anda mengetahui,
jika pesaing anda mengetahui tentang ini,
mereka akan mengeksploitasinya
dan membinasakan kamu. Faham?
Jika mereka melihat anda
sebagai playboy melulu,
tidak bertanggungjawab dan impulsif,
siapa yang akan mempercayai anda?
Adakah lembaga itu
atau pemegang saham percaya anda?
tidak pernah.
Mengenai perkahwinan anda,
kami membenarkan anda membuat keputusan
dan pilih isteri sendiri.
Tetapi apa yang anda lakukan?
Anda memilih penipuan.
latar belakangnya,
pendidikan, sejarah hidup,
awak tahu segalanya tentang dia,
namun anda menyembunyikan kebenaran.
Awak tipu kami.
Saya tidak boleh bertolak ansur dengan ini.
Adakah anda faham?
Berbohong adalah kesilapan saya.
Tetapi antara Xu Yan dan saya,
hubungan kami sama rata.
Saya menerima segala-galanya tentang dia.
Kami tidak akan bercerai
jika dia tidak bertanya.
Dia berhenti daripada kerjaya pembawa beritanya
dan menimbulkan kekecohan.
Tiada lagi alasan.
Pergi ke Daerah Cheng'an.
Uruskan projek tertangguh
di cawangan kami di sana.
Selesaikan sebelum anda kembali.
Encik Shen,
adakah anda pasti anda tidak mahu saya bersama anda?
E-mel yang dinyatakan
bahawa hanya saya yang akan dipindahkan.
Membawa anda melanggar dasar syarikat.
Tetapi cawangan itu berada
di kawasan terpencil.
Saya risau awak pergi sendiri.
Anda akan lebih berguna
tinggal di ibu pejabat.
Jika apa-apa berlaku,
maklumkan saya.
saya akan pergi.
(Peti Mel: Temu Bual Ditolak)
Jika tiada jawatan dibuka...
Baiklah.
Jika peluang baru muncul,
sila maklumkan saya.
Okay, terima kasih.
(Panggilan Artis Solek Liao)
Hello, Liao?
Ada berita?
Berita baik.
Apa yang salah dengan kamu orang?
Saya memberitahu anda untuk merekrut tuan rumah,
tetapi setelah sekian lama,
anda tidak menemui satu pun.
Encik Qiu,
anda tahu cabaran kami di sini:
hos lain mengeluh tentang
perkongsian untung yang rendah
atau jadual kami menuntut...
Baiklah, potong itu.
Semua mengarut.
Encik Qiu.
Ini Xu Yan.
Sauh yang paling hangat
Saya sebutkan kepada anda sebelum ini.
Anda pernah melihat Family Feast, bukan?
Dia juga menjadi hos berita kewangan sebelum ini.
Gembira jumpa awak.
Hello, Encik Qiu.
Saya minta maaf sangat-sangat
kerana membawa anda
untuk uji bakat secara mengejut.
Tidak sama sekali.
Terima kasih atas peluang yang diberikan.
Terima kasih, Liao.
Anda membaca skrip?
ya.
Tetapi, Encik Qiu,
Saya menyesuaikannya
berdasarkan tafsiran saya.
Adakah itu boleh diterima?
Tidak perlu menyemak. Ia sangat baik.
Sebenarnya, setiap tuan rumah
memerlukan gaya tersendiri.
Kita buat uji bakat sekarang?
Tiada masalah.
Hello, penonton.
Selamat datang ke 618
Strim langsung Comfort Home Textiles.
Tekstil Rumah Keselesaan
telah mendapat kemasyhuran di seluruh dunia
untuk imej jenama eksperimennya
dan kualiti tidur premium,
menawan hati pengguna
sama ada di dalam dan luar negara.
Untuk menunjukkan rasa syukur kita,
kami menawarkan tawaran eksklusif
pada produk premium kami.
Set peralatan tempat tidur 100% kapas ini
di hadapan saya
mempunyai potongan 50% diskaun
dalam strim langsung hari ini.
Bawa keselesaan premium
ke bilik tidur anda malam ini.
Berhenti.
Cikgu Xu,
adakah anda melaporkan berita
atau menjual produk?
Ini tidak akan berfungsi.
Untuk memastikan penonton terlibat,
anda memerlukan unjuran vokal.
Anda memerlukan tenaga letupan dalam kata-kata anda
dan membuat penonton berasa mendesak,
seperti mereka akan terlepas.
Cipta suasana yang tidak membeli sekarang
bermakna kehilangan harta.
faham?
Faham, Encik Qiu.
Tetapi saya percaya
kekuatan semula jadi saya terletak pada
gaya pengehosan yang lebih tersusun.
Seperti...
Gaya ceramah Profesor Wu
atau pembentangan makmal Dr. Chen.
Pendekatan hosting itu
mungkin lebih sesuai dengan saya.
benar,
contoh-contoh yang anda berikan
adalah hos bintang yang ditubuhkan.
Anda masih baru dalam hal ini.
Jika anda teruskan ini,
kami bertuah kerana mendapat dua puluh penonton.
saya minta maaf.
Baiklah, saya tahu
anda pernah menjadi pembawa berita.
Ini sememangnya baru kepada anda.
Sukar untuk menyesuaikan diri.
Nah...
Saya akan mengajar anda bagaimana.
Mulakan!
Pecah paras harga.
Di sana anda pergi. Cuba lebih gigih.
sekali lagi.
Pecah paras harga!
Ya, di sini anda pergi.
Ulang selepas saya.
Jangan bercakap seperti pembawa berita!
Buka dunia baru!
Ya! Kekalkan tenaga itu.
Ikut skrip anda.
Ayuh.
Tidak 599.
Tidak 499.
Tidak 299!
Maaf, saya perlukan sekejap.
Baiklah.
Tak kisahlah.
Saya boleh cuba lagi. saya minta maaf.
Nah, dengar.
Lebih baik anda duduk di
strim langsung malam ini.
Kembali dan berlatih lagi
apa yang saya ajar awak.
- Nah, awak...
- Sini!
Saya akan membuat liputan strim langsung malam ini.
- Okay.
- Okay! Encik Qiu, pergi!
Selamat datang, Encik Shen.
Terima kasih kerana menjemput saya.
Hargai usaha.
Keseronokan kami.
Bagasi!
Encik Shen, biar saya tunjukkan awak.
Ayuh.
(Pejabat Pengurus Besar)
Encik Shen.
Ini akan menjadi pejabat anda.
Hongyun ialah cawangan terkecil
di bawah Kumpulan Jinda.
Sumber kami di sini adalah terhad.
Menanggung kemudahan yang sederhana.
Encik Shen, harap awak tidak keberatan.
Biasanya,
anda akan tinggal di hotel.
Tetapi bajet kami tidak dapat menampung perbelanjaan itu.
Sila tinggal di sini buat masa ini.
Ia agak sempit,
tetapi hanya pengurus boleh menikmati ini.
Tetapi tandas berada di halaman rumah.
Encik Zhang.
Sila hantar saya
semua fail yang berkaitan.
Awak tak nak rehat ke?
Terus masuk kerja sekarang?
Bila paling awal
anda boleh menghantarnya kepada saya?
Mereka semua ada di sini. Saya telah menyediakan mereka.
Kami telah melaporkan
isu tersebut kepada ibu pejabat.
Encik Shen.
Biar saya taklimat sekali lagi.
Inilah perkaranya.
Kelewatan projek
adalah disebabkan oleh
kenaikan kos bahan dan buruh.
Encik Wu dari Anqiang Construction.
saya rasa
dia fikir keuntungan adalah tipis,
jadi secara rahsia meminjam wang
dengan mendakwa ia adalah untuk pembiayaan projek.
Kemudian dia mengambil wang itu dan melarikan diri.
Kami menghubungi polis.
Tetapi dalam keadaan seperti ini,
walaupun kita menangkapnya,
mungkin masih tidak dapat memulihkan wang itu.
Apakah rancangan alternatif anda?
Saya telah mengaktifkan tabung kecemasan
untuk mengekalkan operasi harian.
Dan saya telah memohon pelarasan belanjawan.
Jika pembinaan terhenti,
gagal menyampaikan,
ia akan menyebabkan kerugian yang lebih besar kepada kita.
Jadi Encik Shen,
bila kita boleh dapat bajet ni?
Hanya selepas saya mengesahkan ini.
Lebih baik awak cepat.
Tabung kecemasan tidak boleh bertahan lama.
Laporan pemeriksaan,
log pembinaan,
dan membina pelan tindakan
adakah semua bercampur?
Tiada pengkategorian?
Kami rosak, Encik Shen.
Kami hampir tidak dapat mengekalkan
pasukan pembinaan.
Setiausaha pun saya tak mampu
atau pembantu untuk anda.
Beritahu saya sahaja
jika anda memerlukan apa-apa.
Saya kebanyakannya berada di tapak setiap hari,
tetapi saya akan membantu apabila boleh.
terima kasih.
Encik Zhang.
Saya rasa kita patut menjadi tuan rumah
jamuan malam ini
untuk mengalu-alukan Encik Shen dengan betul.
tak perlu.
Cuba untuk kari?
awak?
saya...
Saya tidak sesuai untuk itu.
Li, saya telah memberitahu anda banyak kali
(Kafeteria Kakitangan)
untuk tidak mensia-siakan usaha.
Saya telah memikirkannya.
Pengerusi Shen tidak membenarkannya
masuk ke dalam lembaga pengarah.
Dia anak kandungnya!
Sungguh kejam!
Dia pulang dari luar negara,
tetapi terus diketepikan.
Naib Presiden terdengar mewah,
tapi itu hanya tajuk kosong.
Fikir-fikirkanlah.
Mereka memindahkannya ke sini
tanpa pembiayaan atau tenaga kerja.
Untuk apa?
Menikmati hidupnya di sini?
Jelas sekali, dia telah dibuang,
terbengkalai.
Bagaimana jika dia perasan sesuatu?
Bagaimana jika?
Perhatikan apa?
Tengok dia.
Adakah dia tahu
selok-belok tapak pembinaan?
Saya pun tak tahu.
Tambahan pula, saya juga tidak tahan dengan
kemudahan dan persediaan pejabat sedemikian.
Berapa lama dia boleh bertahan?
Dia akan pergi tidak lama lagi.
♪Saya suka apabila hanya saya dan awak♪
♪Saya rasa sekarang anda sudah tahu♪
Peminat setia kami membeli banyak kali.
Dan masalah ini tidak akan berlaku.
cukup cakap.
Biar saya tunjukkan
perkhidmatan selepas jualan kami yang dinaik taraf.
Biar saya tunjukkan...
Biar saya tunjukkan
perkhidmatan selepas jualan kami yang dinaik taraf.
Polisi pemulangan tanpa sebab 7 hari!
15 hari...
♪Sekarang hanya untuk berada di sini bersamamu♪
Lampirkan pautan!
(Menambah jeriji pada Xinwan Residence Fasa 1)
Habis terjual!
♪Saya suka awak♪
Polisi pemulangan tanpa sebab 7 hari
sudah sedia!
Ikuti kami
supaya anda boleh menghubungi kami dengan mudah.
Kami tidak akan gagalkan kepercayaan anda.
♪Rasa sangat kehilangan dan rasa♪
♪Sangat banyak gangguan♪
♪Tidak pernah terbayang♪
♪Awak akan kekal di sisi saya♪
Hai semua! Saya tuan rumah, Xu Yan.
Hari ini saya mengesyorkan
peralatan tempat tidur daripada jenama nasional.
Belakang pentas, lalui saya...
Berikan saya peralatan tempat tidur. Okay?
Terima kasih.
Berapa unit yang kita ada hari ini?
200, betul?
Hanya 200 tersedia.
Harga biasa ialah 1999.
Tetapi hari ini hanya 299!
Pasukan belakang pentas, mari bersiap.
Tiga, dua, satu.
Lampirkan pautan!
Tiga dua satu, lampirkan pautan!
Bagi mereka yang mahukannya
klik butang kiri atas...
kiri...
Bagi mereka yang mahukannya
klik pada...
klik pautan kiri atas.
Okay?
Fabrik jacquard tenunan berketumpatan tinggi.
Dalam kualiti unggul!
Biar saya tunjukkan
ketukangan yang sangat baik.
Jika anda suka,
klik pautan kiri atas...
♪Hanya harap anda juga merasakan perkara yang sama♪
199.
(1999.)
199, 1999.
Hari ini hanya 299!
Lampirkan pautan!
Tiga dua satu, lampirkan pautan!
♪Tahukah awak, sayang♪
♪Hanya harap anda juga merasakan perkara yang sama♪
♪Tentang awak dan saya♪
(Xu Yan)
Sesi ini memfokuskan kepada set peralatan tempat tidur.
Sesi ini,
(Poster set tempat tidur)
pangkalan penonton...
Encik Qiu.
Awak di sini. Bagaimana amalan anda?
Saya rasa tidak mengapa.
Okay, kita masih ada masa lagi.
Baiklah,
mari cuba sekali lagi
dengan Cikgu Xu, okay?
- Okay!
Terima kasih.
Sun, anda bermain sebagai pengilang.
- Pasti, tiada masalah.
- Ayuh.
Baiklah, bersedia.
Okay, tiga, dua, satu.
Mulakan!
Semua orang!
Selamat datang ke strim langsung Xu Yan!
Hari ini saya mengesyorkan
item hangat yang popular
merentasi semua platform.
Setiap kali kami menjualnya,
ia akan terjual habis!
Betul.
Ia adalah set peralatan tempat tidur jenama kebangsaan.
Kami membawa anda item
dari kilang hari ini!
Kami juga telah menjemput
pengilang, Encik Wang!
Encik Wang, tolong.
Tolong beritahu semua orang
tawaran apa yang anda akan sediakan.
Ini kali pertama saya
dalam strim langsung Cik Xu,
jadi saya akan memberikan anda semua
harga terendah!
Harga terendah!
Berikut ialah laporan pemeriksaan kualiti?
Laporan pemeriksaan. Betul.
Biar saya tunjukkan!
Semua produk kami
lulus pemeriksaan.
Tepat sekali.
Jadi kualiti terjamin!
Dan...
Set tempat tidur ini
adalah eksklusif kepada
- hotel lima bintang!
- Ya!
Ia mencapai
kalis air, tahan minyak,
dan sangat tahan lama!
Super tahan lasak!
Seperti yang disebutkan oleh Encik Wang,
ia sangat tahan lama!
Tetapi berapa lama sebenarnya?
Saya percaya anda mahu tahu, bukan?
Betul.
Hari ini, di sini,
mari mengujinya!
Okay?
Okey!
Baiklah, dapatkan saya bulu keluli!
- Di sini anda pergi.
- Faham. Terima kasih.
Kami akan menggunakan bulu keluli ini.
Ia adalah bulu keluli sebenar, lihat?
Mari cuba mengikisnya.
Tengok.
Betapa tahan lamanya!
- Lihat!
- Sangat tahan lama!
kru kamera,
sila dapatkan jarak dekat!
Nampak? Tiada kerosakan sama sekali.
Kualiti bercakap untuk dirinya sendiri.
Untuk produk lima bintang seperti itu,
harga biasa kami adalah...
1,999!
Tetapi hari ini kami memecahkan
paras harga!
berapa banyak?
599, boleh?
- Bukan harga yang kami bersetuju.
- Encik Wang, hari ini,
kami mesti menawarkan harga ini!
Ia istimewa untuk semua penonton kami!
Tepat sekali!
Betul ke?
Tepat sekali.
Pasukan belakang pentas, dengar!
- Lampirkan pautan!
- Hanya 200 set!
- 200 set! Beli mereka!
- Kami...
Tiga, dua, satu.
Lampirkan pautan!
jangan risau.
200 penonton bertuah
akan menikmati polisi pemulangan tanpa sebab selama 7 hari .
Walaupun anda tidak menyukainya,
hubungi khidmat pelanggan...
Berhenti!
Xu Yan,
adakah ini cara anda merancang untuk bekerja nanti?
Ada masalah, Encik Qiu?
Anda tidak boleh melontarkan produk seperti ini!
Jika anda tidak menyukainya,
anda boleh kembali dalam masa 7 hari?
baiklah.
Mereka masuk dan membeli,
dan kemudian mengembalikannya.
Kami akan mendapat sekumpulan pesanan pemulangan.
Bagaimana untuk anti-pembayaran balik?
Dan apakah ciri kami hari ini?
Kilang.
Kilang, kan?
Saya telah memberitahu anda dalam kes ini,
kita harus menekankan bahan.
Pengilang ada di sini.
Anda harus menyerlahkan
betapa luar biasa kualiti kainnya
dan sebutkan skala kilang.
Mengapa anda tidak menyebut mana-mana perkara ini?
Saya fikir kami
hanya mengikuti skrip.
Tetapi saya pasti akan menambah
lebih banyak kandungan tambahan nanti.
Skripnya kaku,
tetapi kami fleksibel.
Betul ke?
Anda seorang hos.
Saya memberi anda manual.
Retorik
hanya mengandungi tiga kategori.
Pembentukan produk, penetapan harga
dan penyampaian produk.
awak cakap apa?
Semua mata jualan.
Anda harus mencampurkan mata jualan
dalam pitching produk.
Gunakan mata jualan untuk menjawab
mengapa mereka harus membelinya
dan mengapa membelinya hari ini.
Bagaimana dengan faedahnya?
Gunakan faedah untuk melontarkan produk.
Gunakan ciri tersebut.
Gunakan sokongan.
Gunakan jenama.
Anda merindui mereka semua!
Maaf, Encik Qiu.
saya...
Cukuplah.
Tiada lagi alasan.
Mulai hari ini,
anda akan membantu Sun sebagai hos bersama.
Dia akan membimbing anda.
Okay. terima kasih.
terima kasih.
Semua peminat dan pengikut kami!
Produk terlaris aliran langsung kami,
cakar ayam tanpa tulang,
kembali hari ini!
Betul ke?
Ramai pendatang baru
dan peminat setia
teruskan membeli ini!
kenapa?
Sebab sedap sangat!
Satu gigitan dan anda ketagih!
Malah pasukan kami memakan ini!
Hos baharu kami Yan mencuba satu suap
dan tidak dapat berhenti!
Tidak boleh berhenti, bukan?
Biar kami tunjukkan
betapa cantiknya teksturnya.
Nampak?
Cubalah!
Ia sangat berair,
tender,
dan kenyal!
Bagaimana ini dicapai?
98 peratus tanpa tulang
pemprosesan ketepatan!
Dan kami mempunyai empat perisa hari ini.
lima rempah,
lada jeruk,
dan limau masam manis.
Inilah perjanjiannya.
Beli satu set, dapat empat pek!
Yan tidak boleh berhenti mengunyah!
Sesungguhnya.
Sekali suap, anda pasti taksub.
Dan ia tidak terlalu pedas, bukan?
sungguh.
Jika anda tidak boleh makan makanan pedas langsung.
Pilih pautan 1!
(Kiri atas, tuntut kupon untuk diskaun)
Rasa lima rempah tidak pedas langsung.
Klik pautan 2
jika anda boleh mengendalikan rempah yang lembut.
(Wang masuk)
Hos berbual dengan anda,
dan anda harus berinteraksi!
Apa yang anda lakukan ialah makan.
Anda boleh makan,
(Harta mencurah-curah)
tetapi jangan sumbat mulut.
Adab meja!
Anda perlu makan
dengan daya tarikan dan semangat!
Hanya itu yang boleh mencetuskan api
keinginan pembelian penonton.
Tidakkah anda boleh mengendalikan tugas mudah itu?
saya tak faham
bagaimana anda menjadi itu...
Apa itu?
Pembawa berita.
Seterusnya menjual
babat lembu minyak pedas.
Bolehkah anda menangani ini?
ya.
Bolehkah anda makan dengan daya tarikan?
Bolehkah anda berinteraksi?
ya.
(Babat lembu rangup)
Produk kami yang seterusnya
adalah babat daging lembu yang lazat!
Ia adalah hos wanita baharu kami
Kegemaran Yan kan?
Hari ini kita akan bersiap
kombo kegemarannya.
berapa banyak?
Baik, lebih.
Sedikit lagi, okay?
Okay, terima kasih.
Sos kami mengandungi pes bijan.
Saya akan mencampurkannya.
Mahukan ketumbar dan daun bawang?
ya.
Tiada masalah.
Anda boleh membuat ini di rumah, bukan?
Betul, sesuaikan dengan citarasa anda.
Ini serasi dengan segala-galanya.
Ayuh.
Jom rasa. Okay?
Biar saya cuba.
Lagi sos bijan.
Okay, sos lagi.
Betul.
Yan tahu!
(Strim Langsung)
Sedap.
Sangat rangup!
Terasa sangat baik...
sangat kenyal!
Betul ke?
Jangan lepaskan peluang!
Tawaran istimewa hari ini sukar dimenangi
selepas rundingan yang sukar.
Betul ke?
Bos kita kata...
Ia sekali sahaja.
Pautan akan di luar talian selepas habis dijual.
Dan sekarang...
Nombor yang anda dail dimatikan.
Xu Yan!
apa salahnya
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Yu Yiming memberitahu saya.
Mengapa anda membuat strim langsung sekarang?
Di mana Shen Haoming?
Apa yang berlaku?
Pergi duduk!
Ayuh.
Lelaki itu sangat merancang.
Dia cukup licik.
Minum air suam.
Baik untuk awak.
Terima kasih.
Saya fikir dia
beberapa satu dalam satu juta lelaki yang baik.
Sampah!
awak sayang dia,
berkahwin dengannya,
membantu kerjayanya,
menjaga seluruh keluarganya!
Namun dia tidak menunjukkan belas kasihan sama sekali.
Tetapi pada mulanya,
saya buat salah.
Di dunia ini,
meminta maaf tidak menjamin
pengampunan atas kesalahan.
Tapi nasib baik aku dah sedar
Shen Haoming bukanlah orang yang
saya bayangkan.
saya pun faham
cintanya padaku
bukan seperti yang saya sangkakan.
itu bagus.
Sebaik sahaja tempoh bertenang perceraian tamat,
kami akan memuktamadkan perceraian
dan kita tidak akan mempunyai ikatan lagi,
atau saling menipu.
Kemudian mengapa anda berhenti kerja?
Bukankah itu sesuatu
anda bekerja keras untuk?
Saya fikir begitu.
Shen Haoming juga terlibat dalam perkara ini.
Tetapi saya mendengar aliran langsung
memerlukan 12 jam setiap hari.
Pada musim puncak,
anda mungkin tiada masa untuk tidur.
Beberapa jam tidur paling baik.
Itu terlalu keras.
Tengok awak sekarang.
Saya baik-baik saja.
Berhenti memaksa diri.
Terdapat banyak lagi pekerjaan yang lebih sukar
daripada siaran langsung.
Saya baru nak mula.
selain itu,
sebagai pendatang baru,
Saya perlu belajar tali.
Ia tidak akan bertahan lama seperti ini.
Okay.
Lagipun, saya rasa santai sekarang.
Tidak seperti dahulu,
Saya sentiasa takut untuk didedahkan,
hidup dalam kebimbangan yang berterusan.
Anyway, jangan makan macam ni lagi.
Badan anda tidak boleh menangani ini.
Ada lagi.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪